Звіт до роботи 

Тема: Віртуальні середовища

Мета роботи: Основи роботи з сторонніми бібліотеками, Робота у віртуальному середовищі, Робота з Pipenv, Робота зі змінними середовища 

   Виконання роботи
        У цьому уроці ми торкнулися багатьох моментів у Python, таких як робота з сторонніми бібліотеками, робота у віртуальному середовищі, робота з Pipenv.

    * Основи роботи з сторонніми бібліотеками.
            1. Встановив інструмент для роботи з сторонніми бібліотеками [](/lab4/images/screen1.png)
            2. Також у попередньому скрін-шоті можна побачити які бібліотеки встановлені
            3. Встановлення бібліотеки requests [](/lab6/images/screen2.png), [](/lab6images/screen3.png)
            [](/lab4/images/screen4.png)
    
    * Робота у віртуальному середовищі
        Тут я працював над створенням віртуального середовища.
         В результаті у мене створилася папка my_env [](/lab6/images/screen2.png)
         Також після цього було створено папку .gitignore та додав цю папку туди

    * Робота з Pipenv
            1. Команди для роботи з Pipenv [](/lab6/images/pipenv%20--help.png)
            2. Cтворення нового середовища та інсталяції бібліотек [](/lab6/images/pipenv%20install.png)
            3. Файли Pipfile та Pipfile.lock створились. У першому файлі бачу інформацію про версію,
            скоріш за все імя(назву) бібліотеки та інше. У другому файлі знаходиться JSON інформаціяю
            4. Створення Пайтон файла. [](/lab6/images/python%20interpreter.png) Але на жаль при його створенні я зіткнувся з такою помилкою, і не мав варіантів на її визначення.
            5. Інсталювання бібліотеки, я встановив таку бібліотеки як Django, який використовується для створення веб-додатків [](/lab6/images/django%20install.png)
    * Робота зі змінними середовища
            ⭐ Що буде якщо виконати скрипт без активації віртуального середовища?
                    Помилка модуля, Помилка ключа, Конфлікти версій, Відсутність залежностей

             

        
    
    
            